Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Sungai Bulan)
(Semua orang, kejadian, dan latar belakang...)
(Tokoh-tokoh dalam drama ini fiktif dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Selain itu, anak-anak dan hewan difilmkan sesuai dengan pedoman produksi.)
SAYA...
pasti menangkap dua.
Bagaimanapun juga, cinta pertamaku dan aku...
akhirnya menikah dua kali.
SAYA...
Saya sangat menyesal.
Di saat seperti ini,
Anda tidak boleh berlutut.
Seharusnya kau memelukku.
Seolah kau tak akan pernah melepaskannya.
Air sungai itu pasti sangat dingin.
Hidupmu pasti sama dinginnya setelah itu.
Saya sungguh minta maaf.
Saya hidup lebih baik dari yang Anda kira, Yang Mulia.
Saya sering tertawa.
Dan ada kalanya aku sangat bahagia sampai hampir tidak bisa bernapas.
Saya, Park Dal, menjalani kehidupan yang cukup indah.
Jadi ketika kau mengasihani aku seperti ini,
Itu artinya lima tahun terakhir dalam hidupku?
Hidup adalah hidup, betapapun singkatnya.
TIDAK.
Ini bukan rasa kasihan.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Dan tolong berhenti berbicara kepada saya dengan terlalu formal.
Ini canggung.
Bagaimana aku bisa kembali berbicara denganmu dengan santai seperti itu?
Jangan perlakukan saya seperti Putri Mahkota Gang Yeon Wol.
Perlakukan aku seperti Park Dal.
Sama seperti yang selalu kamu lakukan.
Bukan berarti semua ingatanku telah kembali.
Dan dibandingkan dengan masa lalu yang samar itu,
Lima tahun yang saya jalani sebagai Park Dal terasa jauh lebih nyata.
- Tapi... - Selain itu,
Bagaimana jika ada orang yang mendengarmu?
Kita harus berhati-hati, demi kita berdua.
Oke?
Kau berada tepat di sampingku,
dan aku terlalu bodoh untuk tidak mengenalimu.
Apa hak saya untuk berdebat? Mulai sekarang,
Semuanya akan berjalan sesuai keinginanmu, Dal.
Tetapi...
Tiba-tiba aku penasaran tentang sesuatu.
Apakah itu Gang Yeon Wol?
Atau Park Dal?
Dengan baik...
- Kamu ini apa...? - Ayolah.
Aku hanya bertanya.
Kamu lebih menyukai siapa di antara kami?
Dan perlu dicatat, Anda tidak bisa mengatakan keduanya.
Maksudku, jenis apa...
Apakah pertanyaan itu sesulit itu?
Apa haknya orang bodoh seperti saya untuk mengatakan apa pun?
Aku akan melakukan apa yang kau inginkan, Dal.
Apakah Anda mencoba berkelit untuk menghindari tanggung jawab?
Aku ini orang bodoh. Apa hakku?
Aku akan melakukan apa yang kau inginkan, Dal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, tidak. Apakah kamu terluka?
Apakah orang bodoh seperti saya bahkan berhak untuk baik-baik saja?
Aku akan melakukan apa yang kau inginkan, Dal.
Kau membuatku takut. Astaga.
Si bodoh ini...
Dia akan melakukan apa pun yang dia inginkan, hanya kali ini saja.
Lebih tua!
Apa ini?
Ketika seutas benang merah takdir melenceng,
Yang lainnya pasti akan mengikuti.
Sepertinya si bodoh itu masih belum menyerah.
Dia bahkan tidak menyadari bahwa dirinya sedang berubah menjadi monster.
Hong Nan dari Paviliun Eunwol…
meminta saya untuk menyampaikan kepada Kepala Kasim bahwa dia bersama Yeon Wol dari keluarga Gang.
Yeon Wol dari keluarga Gang, katamu?
Saya dengar Hong Nan punya kakak laki-laki.
Apakah dia kasim buronan itu?
Bagaimana kamu bisa tahu itu?
(Kehidupan)
Saya mendengar The Nameless mentato diri mereka dengan kata "life."
Tolong selamatkan saya.
Jadi, Yang Mulia,
Anda tidak boleh terpengaruh oleh rasa iba atau rasa ingin tahu.
Jika tujuannya adalah menjadi menantu Raja,
Seharusnya dia membunuhku saja di Tahun Gyesa.
Bukan Putri Mahkota,
Akan jauh lebih mudah untuk membunuh istri seorang pangeran agung.
Waktunya juga aneh.
- Kamu harus ikut bersama kami. - Lepaskan aku!
Mengingat saya dicopot dari jabatan tidak lama setelah itu,
di makam ibuku hari itu,
Aku pasti telah melihat sesuatu yang seharusnya tidak kulihat.
Apa sebenarnya yang ada di Gunung Gamak?
Yang Mulia, saya Yeon Sim.
Datang.
Saya menemukan sebuah surat di luar kamar Anda.
(Bab 12: Wanita Berbaju Putih)
Hei! Kalian pikir kalian sedang apa, dasar berandal?
Tangkap para pengkhianat yang meninggalkan pos mereka dan melarikan diri dari istana!
- Lepaskan aku, dasar bajingan! - Buka pintunya!
- Tangkap mereka! - Baik, Pak!
- Yah, aku sudah tahu hari ini akan datang. - Astaga.
Astaga! Gadis itu...
Hong Nan!
Astaga! Hong Nan!
Kamu bisa mencoba menutupi bulan, tapi menurutmu apakah kamu bisa bersembunyi?
Lindungi mereka.
Karena telah melibatkan kalian berdua dalam hal ini,
Saya sangat menyesal.
Apa yang kamu bicarakan?
Kitalah yang bersalah.
- Mengapa justru kamu yang meminta maaf? - Benar sekali.
Jangan konyol. Mungkin aku memang agak kasar,
tapi aku menyesal,
dan aku selalu berterima kasih padamu, Hong Nan.
Sayangku.
Jika kebetulan...
Ada kehidupan setelah kematian,
Saya harap Anda akan...
masih menemukanku sekali lagi.
Aku akan terlahir kembali sebagai bangsawan kaya raya,
dan Aku akan memberikan kepadamu kekayaan yang begitu banyak, cukup untuk membangun sebuah gunung dengannya.
Berjanjilah padaku...
untuk menemukanku sekali lagi.
Astaga.
Bertemu lagi?
Namun jika kita kebetulan bertemu lagi,
lalu aku...
Saya tidak akan meninggikan suara atau kehilangan kesabaran.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Berhenti!
Berhenti.
Hentikan eksekusi!
- Apa? - Dal. Itu Dal.
Minggir.
- Dal. - Ayah. Ibu.
- Tante. - Dal.
Apakah itu kamu?
Berdasarkan wewenang apa Anda menjatuhkan hukuman mati kepada orang-orang ini?
Mereka adalah buronan Senior Court Day dan seorang kasim.
Dan kejahatannya adalah menyembunyikan para buronan.
Dengan baik,
Mereka adalah keluargaku.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Yang Mulia Raja,
Jadi, mohon hentikan eksekusi tersebut.
Itu bukan jawabannya.
Ungkapkan identitas aslimu.
Jika saya menjawab pertanyaan itu,
Dari!
Apakah kamu akan membiarkan mereka pergi?
Apa maksudmu dengan identitas aslinya?
Dia adalah Park Dal!
Kamu adalah dan akan selalu menjadi...
- Park Dal! - Benar! Kita hanya punya waktu terbatas.
Lima tahun terasa seperti mimpi, dan itu sudah cukup bagi kami.
Dari.
Kehadiranmu bersamaku...
Putriku adalah hadiah terbesar.
Aku merasakan hal yang sama.
Putri kami.
Jangan menangis.
Oke?
Lakukan eksekusi!
Berhenti!
Saya...
Saya adalah Geng Putri Mahkota yang Digulingkan.
Putri Mahkota yang Digulingkan?
Yang Digulingkan...
Putri Mahkota yang Dilengserkan. Ya, dialah orangnya.
Dari!
Apa yang baru saja kau katakan?
- Tidak! Itu tidak benar! - Tidak!
- Dal, tidak! - Dal, kenapa kau melakukan ini?
Dari!
- Dal! - Dal!
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya adalah Geng Putri Mahkota yang Digulingkan.
Gang Yeon Wol.
Sekarang setelah Anda mendapatkan jawaban yang Anda inginkan,
Tangkap saya.
Hentikan eksekusi.
Tangkap penjahatnya, Geng Putri Mahkota yang Digulingkan.
- Baik, Pak! Tangkap dia! - Baik, Pak!
TIDAK!
- Dari. - Tidak...
- Dal! - Tidak! Apa yang kau lakukan?
- Tidak. Dari. - Tidak!
- Tidak! Dal! - Dal!
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Yang Mulia! Putri Mahkota yang digulingkan itu akan dihukum mati.
Keberadaannya yang masih hidup merupakan tindakan pengkhianatan tingkat tinggi.
Putri Mahkota yang dicopot itu telah menghina Keluarga Kerajaan.
Saya mohon kepada Anda untuk memerintahkan eksekusinya!
- Perintahkan eksekusinya! - Perintahkan eksekusinya!
Dia berani menyembunyikan identitasnya dan memasuki istana,
membawa penghinaan terhadap Keluarga Kerajaan.
Saya mohon kepada Anda untuk memerintahkan eksekusinya!
- Perintahkan eksekusinya! - Perintahkan eksekusinya!
Kau, dari semua orang, tahu bahwa Dal tidak bersalah.
Tolong bantu dia.
Tidak ada cara untuk membuktikan bahwa Putri Mahkota tidak bersalah.
Tidak, kecuali jika orang yang benar-benar membunuh Ratu mengaku.
Pada akhirnya, tidak ada yang berubah dari lima tahun lalu.
Dulu dan sekarang, kamu adalah hal yang paling penting bagiku.
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Selir Kerajaan, yang menentang titahku dan melarikan diri...
Bukan, Geng Putri Mahkota yang Digulingkan...
dengan ini dijatuhi hukuman mati dengan cara dicekik.
- Sesuai perintah Yang Mulia! - Sesuai perintah Yang Mulia!
Tidak, Anda tidak bisa melakukan ini. Anda tidak bisa melakukan ini, Yang Mulia.
Penjaga Sayap Kiri dan Kasim Yoon,
mengantar Putra Mahkota ke istananya.
- Ya, Yang Mulia. - Anda tidak dapat melakukan ini, Yang Mulia!
Lepaskan aku! Kumohon jangan lakukan ini!
Tolong selamatkan nyawa Putri Mahkota!
Tolong jangan lakukan ini! Anda tidak bisa melakukan ini, Yang Mulia!
Selamatkan nyawa Putri Mahkota! Biarkan aku pergi!
Apakah Anda sudah puas sekarang?
Kasih karunia-Mu adalah...
tak terukur, Yang Mulia.
- Kasih karunia-Mu tak terukur, - Kasih karunia-Mu tak terukur,
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Apa yang kamu bicarakan?
Selir Kerajaan itu adalah Putri Mahkota?
Aku tahu. Aku juga tidak percaya.
Namun, banyak sekali orang yang melihatnya. Di tempat eksekusi yang penuh sesak itu,
Selir Kerajaan itu sendiri...
diklaim sebagai Geng Putri Mahkota yang Digulingkan.
Siapkan jubah resmi saya.
Baik, Pak.
Jika Selir Kerajaan itu benar-benar Putri Mahkota yang Digulingkan,
Apa yang akan terjadi padanya sekarang?
Saya mendengar Yang Mulia memerintahkan agar dia dieksekusi dengan cara dicekik.
Selir Kerajaan...
Tidak, jika Putri Mahkota yang digulingkan meninggal lagi,
Putra Mahkota akan benar-benar hancur.
Apakah Anda mengkhawatirkan Yang Mulia?
Aku mengkhawatirkan diriku sendiri.
Jika Putra Mahkota jatuh, maka tidak ada yang bisa menghentikan ayahku,
dan tidak ada seorang pun yang akan menemukan Deok Chun untukku.
Suruh mereka membawa pakaian upacara pernikahan saya.
Yang Mulia.
Keluarga Putri Mahkota kembali ke Istana Unjeong.
Mereka semua aman.
Bagus. Itu melegakan.
Tapi bagaimana dengan Putri Mahkota? Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Berikan perintahnya, Yang Mulia, dan saya akan membebaskannya dari penjara.
TIDAK!
Satu langkah gegabah, dan kita akan kehilangan Dal lagi.
Kamu tidak boleh terlalu emosi.
Anda tidak boleh melakukan tindakan gegabah, Yang Mulia.
Tolong jaga keluargaku untukku.
Ini persis seperti yang terjadi lima tahun lalu.
Kita harus sangat berhati-hati.
Yang Mulia.
Pangeran Agung Je Un ada di sini untuk menemui Anda.
Apakah kamu datang karena mendengar berita tentang Dal?
Ya, tapi ada sesuatu yang aneh sedang terjadi.
Aneh? Kenapa begitu?
Saya berada di Kantor Pakaian Kerajaan. U Hui meminta pakaian pernikahan.
- Apakah sudah siap? - Ya, Yang Mulia.
Yeo Ri akan membantuku. Kalian yang lain boleh pergi.
Nyonya. Silakan keluar sebentar.
Kami akan menghubungi Anda jika kami membutuhkan bantuan.
- Tapi... - Tolong pergi saja.
Memang sudah ditakdirkan untuk berakhir seperti ini.
Anda menempuh jalan memutar yang cukup jauh untuk sampai ke sini.
Apa yang akan kamu lakukan padaku sekarang?
Anda akan segera dijatuhi hukuman mati dengan cara dicekik.
Jika kau membunuhku,
Apakah menurut Anda Putra Mahkota hanya akan berdiam diri?
Yang Mulia?
Apa yang mungkin bisa dia lakukan?
Di makam ibuku hari itu,
Aku pasti telah melihat sesuatu yang seharusnya tidak kulihat.
Apa sebenarnya yang ada di Gunung Gamak?
Mount Gamak.
Aku tahu persis apa yang kau sembunyikan di Gunung Gamak.
Jika aku meninggal di sini hari ini,
Putra Mahkota akan mengungkap rahasiamu.
Lagipula, Yang Mulia dan Yang Mulia Pangeran...
Mereka sudah mempertimbangkan untuk melepaskan takhta.
Karena tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan, mereka tidak akan ragu untuk membongkar kebusukan Anda.
Menurutmu siapa yang lebih dirugikan?
Yang Mulia.
Sepertinya kamu sengaja menggali kuburanmu sendiri karena masalah ini.
Jadi memang ada sesuatu di sana.
Saya harus menyampaikan informasi ini kepada Yang Mulia Pangeran.
Tidakkah menurutmu kamu terlalu berlebihan dalam menafsirkan sebuah pemasangan yang sederhana?
Ini adalah wanita yang menembakku tepat di jantung...
untuk menghindari Pernikahan Kerajaan,
Sekarang dia menjadi sukarelawan untuk menjaga kebugaran. Bukankah itu aneh?
Memang benar ada sebuah catatan.
Kesimpulan yang mengesankan.
Apa isinya?
Aku akan melarikan diri dari Istana Terpencil. Tolong kirimkan bantuan.
Aku akan membuat pengalihan perhatian untuk mengalihkan perhatian ayahku.
Jadi, manfaatkan kesempatan itu untuk membantu Selir Kerajaan melarikan diri.
Saat Anda siap, beri isyarat dengan suara burung kukuk.
Saya akan melakukannya.
Putri Mahkota Pendamping bisa jadi dalam bahaya.
Dia adalah wanitaku.
Aku tidak akan membiarkan dia terluka.
Baiklah.
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
Apakah ini sutra dari Persekutuan Pedagang Hanyang?
Ya, Yang Mulia.
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda bertanya, Yang Mulia?
Apakah Anda percaya pola yang kasar ini pantas untuk Keluarga Kerajaan?
Beritahu Persekutuan Pedagang Hanyang untuk segera menarik kembali ini...
dan mengirimkan penggantinya.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
Apa yang telah terjadi?
Dia sudah tidak makan atau minum selama berhari-hari.
Sepertinya dia akhirnya pingsan.
Panggil Tabib Kerajaan sekarang juga!
Mundurlah. Aku akan menusuk siapa pun yang mendekatiku.
- Yeo Ri. - Ya.
Kamu. Lepaskan pakaianmu.
Mohon maaf atas gangguannya, Tuan.
Putri Mahkota Pendamping...
telah melarikan diri...
dari Istana Terpisah.
Apakah ini perbuatan Pangeran Je Un?
Saya sudah mengirim seseorang untuk mengecek. Mata-mata kita di Paviliun Eunwol mengatakan...
Dia sudah berada di sana sepanjang hari.
Bagaimana dengan Putri Mahkota yang digulingkan yang berada di penjara?
- Saya akan pergi dan memeriksanya. - Tidak.
Saya akan mengeceknya sendiri.
Anggota Dewan Negara dari sayap kiri. Apa yang membawa Anda kemari?
Anda baru saja mengirimkan seorang dayang senior dari Istana Terpisah.
Bukalah pintunya.
Ya, Tuan.
Berhenti di situ!
Berhenti!
- Tangkap dia! - Kepung dia!
Tangkap dia!
Selamatkan Yang Mulia!
- Tangkap pria itu! - Tangkap dia!
Yang Mulia adalah prioritas utama!
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Yang Mulia!
- Yang Mulia, silakan turun dari kuda. - Yang Mulia!
Yang Mulia.
Beraninya kau...
Aku akan menggantikan posisi Selir Kerajaan di penjara.
Bawa dia pergi dari sini.
(Pergi dari sini.)
Saya adalah Dayang Senior Jin Mi Ryeong dari Istana Terpisah.
Anggota Dewan Negara dari sayap kiri mengutus saya untuk menemui Putri Mahkota yang telah digulingkan.
Dari semua waktu, kenapa justru saat pergantian shift?
Silakan masuk.
Apa? Putri Mahkota Pendamping? Apa yang Anda lakukan di sini?
Kamu harus keluar dari sini dan mencari Deok Chun.
Berikan surat ini padanya.
Topeng Choraengi?
Ini tidak terkunci.
Waktu kita sudah habis.
Tunggu sebentar. Apa rencananya?
Sedikit perubahan.
Putri Mahkota yang digulingkan telah melarikan diri! Temukan dia!
- Baik, Pak! - Baik, Pak!
Baiklah.
Mari kita pindah.
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
Berhenti!
Jalan terus.
- Apa semua ini? - Ya, Pak. Ini adalah...
sutra untuk Kantor Pakaian Kerajaan. Tetapi kami diperintahkan untuk mengirimkannya kembali.
Saya tidak memiliki catatan pesanan itu, jadi saya harus memeriksanya.
Namun ini adalah stempel Kantor Pakaian Kerajaan.
Menyingkir.
Ini buruk.
Hati-hati!
Setiap gulungan berisi 100 nyang. Jika Anda merobek sehelai benang pun,
Anda akan membeli seluruh isi kotak ini.
Satu dua tiga empat lima.
Wah, itu sudah cukup untuk membeli rumah yang bagus.
Berapa tahun gaji seorang penjaga? Dua puluh tahun?
Dua ratus tahun? Astaga.
Jadi, berhati-hatilah saat melakukan inspeksi.
- Pergi dari sini. - Baik, Pak.
Terima kasih, Pak.
Buru-buru.
Ayo kita pergi. Cepat.
Beritahu Persekutuan Pedagang Hanyang untuk segera menarik kembali ini...
dan mengirimkan penggantinya.
Ya, Yang Mulia.
Bagaimana mungkin kamu memikirkan sutra di saat seperti ini?
Selalu waspada terhadap lingkungan sekitar Anda, apa pun keadaannya.
Putra Mahkota dan Putri Mahkota telah berhasil meninggalkan istana dengan selamat.
Untunglah.
Pada akhirnya,
Tidak ada yang berubah dibandingkan lima tahun lalu.
Dulu dan sekarang, kamu adalah hal yang paling penting bagiku.
Saya telah menemukan bukti...
bahwa Anggota Dewan Negara Kiri memiliki pasukan pribadi yang disebut Tanpa Nama.
- Pasukan pribadi? - Ini pengkhianatan.
Namun,
Saya belum memiliki bukti yang pasti.
Menurut surat dari Dal ini,
Topeng Choraengi berada di Yangju,
dan The Nameless berada di benteng pegunungan.
Mari kita cari di pegunungan terdekat.
Yang saya tahu hanyalah bahwa markas operasi mereka berada di Yangju.
Ngomong-ngomong,
jika aku meninggal,
Orang lain akan membongkar perjanjian rahasia itu.
Pakta rahasia itu pasti ada di sana.
Anggota Dewan Negara dari sayap kiri mengatakan...
Pakta rahasia itu akan diungkapkan jika dia meninggal.
Dia pasti...
Dia menyembunyikannya pada orang yang paling dia percayai, pemimpin The Nameless.
Apakah kamu punya rencana?
Aku berencana pergi ke Yangju bersama Je Un untuk mencari markas The Nameless.
Anda akan mempertaruhkan nyawa Anda.
Apakah Anda siap untuk itu?
Tidak. Saya tidak berniat untuk menyerah begitu saja dan mati.
Aku bukan lagi Yeon Wol yang menghilang diam-diam lima tahun lalu.
Aku tidak akan pergi...
Di sisi Yang Mulia, selalu.
Aku akan bertahan dan menjalani sisa hidupku dengan bahagia.
Seolah ingin membalas dendam atas masa lalu,
Aku akan menjalani hidup yang hanya bisa mereka iri.
Situasinya berbeda dibandingkan lima tahun lalu.
Anda benar.
Baik Putri Mahkota maupun Anda, Pangeran Mahkota, telah berubah.
jadi tidak ada alasan mengapa saya harus tetap sama.
Sesuai tuntutan mereka, saya akan menjatuhkan hukuman kepada Putri Mahkota...
sampai mati karena dicekik.
Ketika Anggota Dewan Negara dari sayap kiri lengah,
Bawa Putri Mahkota dan kabur dari istana.
Ayahanda Raja.
Bawakan aku Laporan Kerajaan.
Baik, Yang Mulia.
Ambil ini.
(Catatan Kerajaan: Tablet kayu ini memobilisasi pasukan...)
(ketika kedua bagiannya disatukan.)
Saya sangat menyesal.
Karena menjadi ayah yang pengecut yang tidak selalu ada untukmu.
Saya akan segera kembali,
Ayah.
Tuanku, Anda harus bergegas. Astaga.
Jadi,
Apakah dengkuran itu seharusnya terdengar meyakinkan?
Tuan, mengapa Anda begitu lama? Saya hanya...
Tidak, tunggu. Kenapa kau ada di sini?
Seharusnya kau menggenggam tangan Putri Mahkota...
dan langsung lari saja.
Untuk bertahan hidup.
Agar aku bisa hidup...
dan menunggu.
kamu Hui.
Mereka akan segera mengetahui bahwa aku telah melarikan diri.
Kamu harus bergegas.
Oke.
Beri aku waktu sebanyak mungkin.
Saya harus pergi sekarang.
kamu Hui.
Apakah Anda tidak akan berada dalam bahaya?
Jika umpan tersebut berusaha menyelamatkan dirinya sendiri,
Ikan itu tidak akan pernah menggigit umpan.
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu tentang semua itu.
Bagaimana...
Mungkinkah aku meninggalkanmu?
Tidak bisakah kita lari bersama sekarang juga?
Kamu harus hidup.
Jika kau tertangkap kali ini, ayahku akan membunuhmu.
Jadi...
Hiduplah untukku, Un.
Aku akan kembali padamu.
Mari kita pergi.
Ya, Yang Mulia.
Di manakah Putri Mahkota yang digulingkan itu?
Saya tidak tahu.
Sekalipun aku melakukannya,
Apakah aku akan bersusah payah hanya untuk memberitahumu?
Yeo Ri.
Yeo...
Yeo Ri!
Yeo Ri.
Sekalipun aku membunuh 100 orang lagi seperti dia,
Anda bahkan tidak akan berkedip.
Temukan Putri Mahkota yang digulingkan, apa pun caranya.
Ya, Tuan.
(Hadiah: 100 yen)
- Tangkap dia! - Baik, Pak!
Sepertinya kudanya juga lelah.
Kita tidak bisa menyalahkannya. Kita sudah berkendara tanpa henti.
Apakah sebaiknya kita mencari penginapan di kota terdekat?
Mari kita lakukan itu.
Hei, kau! Kemari!
Apakah Anda mengenal wanita ini atau tidak?
- Apa yang kamu lakukan? - Berani-beraninya kamu?
(Hadiah: 100 yen)
Perhatikan baik-baik. Apakah kamu mengenalnya atau tidak?
Saya bilang, perhatikan baik-baik.
Aku bilang, lihat, dasar brengsek!
Perhatikan baik-baik!
Mari kita pergi.
Oke.
- Matahari akan segera terbenam. - Apa? Coba saya lihat.
Oke, ini adalah Gunung Bulgok.
Oke, ikuti saya. Saya punya burung layang-layang yang luar biasa tersimpan di dekat sini.
Apa? Tunggu, kamu sudah minum berapa gelas?
Cepatlah pergi sekarang.
Inilah tempatnya.
Jadi begitu.
Sepertinya tidak ada orang di rumah.
- Silakan masuk. - Hei, tunggu sebentar.
Apakah Anda yakin ini rumah yang tepat?
Lihat jam batu ini?
Artinya mereka telah pergi jauh untuk mengumpulkan tanaman obat.
Silakan masuk.
Jadi, apa maksudnya?
Seorang pria yang saya selamatkan dan merasa bersyukur pernah berkata kepada saya...
untuk mampir jika saya berada di daerah tersebut.
Dia berkata jika tidak ada orang di rumah, aku bisa merasa nyaman.
Oke?
Sudah kubilang, Yang Mulia. Percayalah padaku dan ikuti aku.
Lewat sini.
Bagaimana apanya?
Maksudmu, kita harus pergi ke Gunung Gamak?
Sebenarnya, pada hari saya ditangkap,
Saya bertukar beberapa patah kata dengan Anggota Dewan Negara dari sayap kiri.
Ada sesuatu yang terasa aneh, jadi aku sedikit mengusiknya.
Cara dia menjadi gugup itu tidak biasa dan telah mengganggu saya.
(6 tahun lalu, Gunung Gamak, Makam Ibu Yeon Wol)
Kita harus pergi.
Tolong antarkan saya ke istana.
- Siapakah kamu? - Surat ini...
Mohon maaf. Ini istri saya.
Dia kehilangan putranya dan sejak itu kondisi mentalnya tidak stabil.
Nyonya, setidaknya Anda harus memakai sepatu Anda.
Tanahnya membeku.
Mohon maaf atas gangguannya.
- Ayo kita pergi. - Biarkan aku pergi!
Yang Mulia. Berdasarkan pakaiannya, dia tampaknya berasal dari keluarga bangsawan.
Tidak ada tanda-tanda kekerasan sama sekali.
Saya tidak menyadarinya saat itu,
tetapi kaus kakinya tidak usang, dan pakaiannya bersih.
Dia tidak tampak seperti seseorang yang telah menyeberangi gunung dan sungai.
Apakah maksudmu The Nameless punya markas di Gunung Gamak?
Ya, kemungkinan besar.
Dan yang terpenting, saudaraku.
Apakah kamu sudah mendengar tentang wanita berbaju putih di Gunung Gamak?
Saya masih menyelidikinya.
Saya akan memberikan laporan kembali setelah saya melakukan penyelidikan lebih menyeluruh.
Jadi, kamu tidak datang untuk menceritakan tentang wanita itu kepadaku?
Jika sesuatu terjadi padaku,
Tolong berikan buku ini kepada Yang Mulia Pangeran.
Apa maksudmu? Jika sesuatu terjadi?
Tak lama setelah itu, saya digulingkan, dan keluarga saya dibantai.
Wanita berbaju putih di Gunung Gamak.
Kelompok Tanpa Nama, yang melindunginya.
Dan buku yang ditinggalkan saudaraku saat melacaknya.
Saya yakin ada petunjuk di dalamnya.
Tunggu sebentar.
Sebuah buku, katamu?
Secara kebetulan,
Apakah buku itu merupakan risalah militer?
Bagaimana kamu tahu?
Lima tahun lalu, saya telah mengumpulkan dan menyimpan barang-barang Anda...
di Kantor Pakaian Kerajaan.
Anehnya, ada sebuah risalah militer di antara mereka,
dan aku ingat berpikir itu aneh.
Pasti ada petunjuk penting di dalamnya.
Tapi kami tidak bisa masuk ke istana,
dan seluruh tempat itu dipenuhi oleh para preman mereka yang misterius.
Baik itu Gunung Gamak atau istana,
Terlalu berbahaya untuk bergerak sekarang.
Mari kita bersembunyi selama beberapa hari dulu.
Oke.
Ya ampun.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu sudah bangun?
Saya baru saja akan membuat sarapan.
Tidak, jangan!
Apa maksudmu?
Saya akan melakukannya.
Jangan khawatir. Aku akan melakukannya.
Kamu memang tidak mau makan masakanku?
Tidak, bukan itu.
Saya rasa saya bisa mengatasinya.
TIDAK.
Aku bisa melakukan ini.
TIDAK!
Astaga. Ya ampun!
Kau, Putra Mahkota, dan aku...
Kami berdua sama-sama tidak becus dalam hal memasak.
Coba saya lihat.
Apa yang kamu lakukan dengan pisau itu?
Minggir. Biar saya yang melakukannya.
Astaga!
Mengapa dia begitu baik?
Saya telah belajar bahwa pekerjaan menggunakan pisau...
Semuanya hampir sama.
Yang berbeda hanyalah cara Anda memotongnya.
Dan apa yang pernah Anda iris sebelumnya?
Percayalah, ini tidak semudah yang terlihat.
Seorang pemula tidak bisa langsung melakukannya.
Perhatikan baik-baik. Ini bukan tentang kekerasan.
Semuanya bergantung pada tekniknya.
Aku sudah tahu ini akan terjadi.
- Astaga, tunggu sebentar. - Keahlianmu...
Tidak akan memberimu beras dari wanitamu.
Berikan ke sini.
Kebaikan.
Jika Anda adalah wanita itu,
Lagipula aku tidak akan makan nasi itu.
Saya mahir memotong lebih dari sekadar kayu bakar.
- Apakah ini enak? - Ya.
- Apakah ini enak? - Ini enak sekali.
Kacang kenari ini...
Ini akan sangat cocok dengan buah kesemek, menurutmu bagaimana?
Seorang pangeran sejati, yang fokus pada buah kesemek di saat seperti ini.
Siapa bilang itu untukku? Aku menginginkan...
untuk memberikan Anda sesuatu yang lezat untuk dimakan, hanya itu saja.
Ayo.
Di waktu lain mungkin saja. Tapi tidak sekarang. Aku tidak mau buah kesemek.
Mengapa?
Karena jika kita pergi keluar untuk mencari buah kesemek,
Kita mungkin akan langsung mati.
Maksud saya,
Sangat panas sekali, bahkan di malam hari.
Jadi, saya membuat lelucon yang agak menyeramkan untuk menenangkan suasana.
Tidak perlu terlihat terlalu serius.
Bagaimana jika kita...
Apakah kamu hanya melarikan diri dari semua ini?
Apa yang kamu bicarakan?
Risalah militer yang ditinggalkan saudaraku...
mungkin memiliki petunjuk tentang Yang Tak Bernama.
Dan bagaimana jika itu juga jalan buntu?
Bagaimana jika itu tidak cukup untuk mengalahkan Anggota Dewan Negara dari sayap kiri?
Dan bagaimana jika, pada akhirnya,
Aku tidak bisa melindungimu?
Anda di sini, selamat dan sehat.
Dan kita ada di sini,
saling tersenyum.
Semua pembicaraan tentang balas dendam dan keadilan ini...
Apa gunanya semua itu?
Aku hanya ingin menjadi Lee Gang-mu.
Tidak bisakah kita...
hidup seperti itu?
Jika Putra Mahkota telah tiada,
Yang berikutnya dalam garis suksesi adalah Pangeran Agung Je Un.
Kita harus menghentikan Pangeran Agung Je Un...
dari merebut tahta dengan segala cara.
Namun, dialah satu-satunya kerabat sedarah Anda, Yang Mulia.
Lebih baik dia yang menduduki takhta daripada orang asing...
SAYA...
menjebak ibu Pangeran Agung Je Un atas tuduhan perzinahan dan membunuhnya.
Dan aku mengusirnya ke Sinjusa.
Siapa yang tahu dendam apa yang terpendam di dalam hatinya yang gelap?
Dia tidak boleh pernah,
pernah duduk di atas takhta.
Yang Mulia.
Ada desas-desus yang menyebar secara diam-diam di antara para dayang istana.
Di manakah Anggota Dewan Negara dari sayap kiri?
Saya menyadari bahwa Putri Mahkota Pendamping...
kawin lari dengan Pangeran Agung Je Un...
Belum lama ini.
Apakah kau memanggilku hanya untuk mengancamku?
Aku memanggilmu untuk membuat kesepakatan.
Sekalipun Anda tidak dapat menemukan Putra Mahkota,
Anda harus menghentikan Pangeran Agung Je Un...
dari merebut tahta.
Tapi Pangeran Agung I Satu...
Dia adalah satu-satunya kerabat sedarahmu, bukan?
Saya belum pernah sekalipun...
menganggap anak laki-laki itu sebagai cucu saya.
Sebuah ramalan meramalkan bahwa jika Ratu Jangjeong memiliki seorang putra...
dan putra itu menjadi Putra Mahkota,
mendiang Raja...
tidak akan mencapai usia hidupnya yang sebenarnya.
Dan nubuat itu menjadi kenyataan.
Pangeran Agung Je Un seharusnya tidak pernah dilahirkan.
Tidak, sejak awal sekali,
Ratu Jangjeong,
seorang wanita yang begitu malang,
Seharusnya dia tidak pernah dinobatkan sebagai Ratu.
Kutukan yang menimpa Keluarga Kerajaan...
dan tragedi hari ini.
Semua ini terjadi karena ibu dan anak itu.
Jadi, takhta sekarang akan jatuh ke tangan Pangeran Agung Je Un...
sungguh tak terbayangkan.
Yang Mulia,
Kamu sama sekali tidak berubah.
Saya pikir saya sudah mengambil semuanya.
Apa yang masih kamu lindungi?
Mengapa kamu masih berpegang teguh pada keserakahanmu?
Sudah mengambil semuanya?
Apa maksudmu?
Apakah kamu benar-benar percaya dengan apa yang terjadi di Tahun Gyesa...?
Apakah itu karena suatu ramalan?
Kamu masih saja menyalahkan...
Ratu Jangjeong dan Pangeran Agung Je Un?
Apa yang terjadi di Tahun Gyesa...
Itu semua karena Anda, Yang Mulia.
Mengapa kau melakukan itu pada Ratu Jangjeong?
Ibu Kerajaan!
Putra Mahkota,
Anda tidak boleh pernah menyimpan dendam terhadap Ayahanda Raja Anda.
Matamu, hidungmu, bibirmu...
Dari ujung jari tangan hingga ujung jari kaki,
Segala sesuatu tentang dirimu adalah anugerah dari Ayahandamu yang Maha Raja.
Ibu Kerajaan!
Ini tidak mungkin...
Kenapa sih...
Apakah kau membunuh wanita berharga itu...?
dengan menjebaknya dengan tuduhan perzinahan yang begitu kotor?
Jadi itu kesalahan saya.
Jadi,
Apakah kamu tidak pernah
biarlah nama Ratu Jangjeong...
Sentuh bibirmu lagi.
Kita akan pergi ke Qing.
Saya dan istri saya. Hanya kami berdua.
Siapkan perahu untuk kami di Jemulpo paling lambat besok sore.
Ya, tentu saja, Tuan.
Tunggu...
Apa? Seratus?
Yang Mulia Raja mengutus saya.
Dia mengutus saya untuk membantu Yang Mulia dalam mewujudkan tujuan mulia Anda.
Tunggu, bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Saya sudah mencari di seluruh area tersebut.
Tunggu...
Mereka sudah datang!
Serahkan Putri Mahkota yang Digulingkan...
dan kembalilah ke istana, Yang Mulia.
Saya menolak.
Kami mendapat perintah untuk membawa Anda kembali, dengan paksa jika perlu.
Benarkah begitu?
- Bawa Dal dan pergilah. Itu perintah. - Yang Mulia.
- Bagaimana mungkin aku meninggalkanmu? - Pergilah sekarang! Mulai saat ini,
Aku melakukan semuanya dengan caraku sendiri.
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Baiklah. Datang dan jemput aku.
Mimpi apa pun yang dia miliki,
Silakan serang saya jika Anda ingin menghancurkan impian Anggota Dewan Negara Kiri.
Pergi!
Apa yang kamu tunggu? Beri jalan.
Minggir!
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Benar.
Namun, Yang Mulia...
Apakah hanya kita berdua saja sudah cukup untuk bahagia?
Bagaimana dengan Putri Mahkota Pendamping dan Pangeran Je Un?
Bahkan Yang Mulia Raja, yang dengan cemas menunggu kita?
Jika kita memunggungi semua orang yang mengandalkan kita,
Bisakah kita benar-benar bahagia?
Anggota Dewan Negara dari sayap kiri akan melanjutkan...
untuk lolos dari perbuatan jahatnya.
Dan jika kita hidup dalam pelarian padahal kita tidak melakukan kesalahan apa pun,
Bukankah itu kesepakatan yang tidak adil?
Sebagai seorang pedagang kaki lima, saya tidak tahan mengalami kerugian.
Kita tidak tahu apakah markas The Nameless berada di Gunung Gamak,
atau apakah pakta rahasia itu benar-benar ada. Tidak ada yang pasti.
Kita harus mencoba, meskipun peluangnya kecil.
Jika ada peluang sekecil apa pun, kita harus pergi mencarinya.
Saat ini, ini adalah pertahanan terakhir kita. Ini adalah pertaruhan hidup atau mati.
Jika ada sesuatu yang bisa kita lakukan, kita harus mengerahkan seluruh kemampuan kita.
Sekalipun kita terbang tanpa arah, kita harus terus maju tanpa arah.
Anda benar.
Kami akan melakukannya sesuai keinginan Anda.
Terdapat sebuah kuil bernama Jeungyeongsa di Gunung Gamak.
- Aku akan menunggumu di sana. - Tidak, aku yang akan pergi duluan.
Tapi Anda harus pergi ke istana dan mencari risalah militer itu.
Saya pikir pertukaran tubuh ini adalah kutukan,
Namun, ini sebenarnya bisa menjadi peluang emas.
Aku tahu cara bertarung, jadi aku akan pergi ke benteng di gunung.
Kamu cekatan, jadi kamu menemukan risalah itu di istana.
Anda akan ditahan saat tiba, jadi ini tidak akan mudah.
Namun temukanlah dan kirimkanlah bersama Je Un.
Tolong lakukan saja apa yang saya katakan kali ini.
Oke.
Yang Mulia!
Yang Mulia memerintahkan Anda untuk ditahan.
Tapi itu bukan keputusannya, kan?
Perintah untuk dikurung? Aku akan terjebak tanpa jalan keluar.
Oh, benar. Saya harus mengembalikan "Seni Perang"...
Saya meminjam dari Je Un.
- Itu ada di lemari. - Serius? Apakah itu penting sekarang?
Apakah kamu ingat...
Bulan yang kita lihat di Jeungyeongsa di Gunung Gamak?
Kenapa tiba-tiba kamu membicarakan kuil dan bulan?
Di sana, bulan...
masih terasa.
Kembalikan buku itu kepada Je Un. Risalah militer.
"Seni Perang".
Benar.
("Seni Perang")
Putra Mahkota menyuruhmu mengantarkan buku ini kepadaku?
Ya.
Dia juga menyebutkan Royal Tally dan bulan yang kita lihat...
di Jeungyeongsa di Gunung Gamak.
Namun saya tidak ingat pernah pergi ke Gunung Gamak bersama Yang Mulia.
Bulan?
Dia berkata, "Bulan masih tetap berada di sana."
Mungkin dia mengatakan bahwa Putri Mahkota sedang berada di Jeungyeongsa?
Namun ini hanyalah risalah militer.
Apa yang membedakannya?
Ini berbeda.
Aku menemukan tempat persembunyian Si Tanpa Nama di dalam risalah militer.
Saya akan kembali paling lambat dalam tiga hari.
Tempat persembunyian Sang Tanpa Nama?
Enam tahun lalu, di Gunung Gamak...
Aku melihat seorang wanita berbaju putih berkabung bersama Yang Tak Bernama.
Lepaskan aku!
Tunggu sebentar.
Wanita berbaju putih.
Surat itu.
Kudengar mereka akan segera mengeluarkan larangan pernikahan.
- Sebuah pita? - Jika aku menjadi cukup kuat...
untuk melindungi Anda setelah lulus ujian,
Kalau begitu, bolehkah aku menjadi suamimu?
Tidak bisakah kamu hidup saja?
Tolong, hiduplah saja.
Aku mohon padamu, hiduplah.
Dia adalah putraku.
Sekarang aku...
telah menjadi lebih kuat dari yang pernah saya bayangkan,
Namun, kau tak akan pernah bisa kembali padaku.
Jadi, aku ini apa...?
Apa yang seharusnya kita lakukan sekarang?
Keamanan di sana sangat ketat. Ini mencurigakan.
Pak.
Kita perlu melihat lebih dekat.
Dia adalah Anggota Dewan Negara dari sayap kiri.
Ibu.
(Sungai Bulan)
Pakta rahasia itu pasti ada di mana pun Yang Mulia berada.
Bisakah kamu menerima perjanjian rahasia itu dan langsung pergi ke ibu kota...?
begitu kita menemukannya?
Saya menunjuk putri dari Anggota Dewan Negara Kiri Kim Han Chul...
sebagai Putri Mahkota.
Kau menghancurkan hatiku, Ayah.
Sekarang semua yang bisa dilakukan oleh potongan-potonganku hanyalah memotong suamiku.
Dia akan datang. Dia sudah bilang akan datang, jadi aku tahu dia akan datang.
Karena ini adalah pembalasan dendam untuk kami berdua, aku dan Dal.
(Sungai Bulan)